1: O que a propriedade CSS padding irá proporcionar em elemento HTML?
R: Um preenchimento interno no elemento.

2: É verdade que todos os elementos HTML possuem por padrão a propriedade position no estado STICKY?
R: Não, por padrão a propriedade é o static

3: Qual é a vantagem de utilizar o atributo ALT em um elemento <img>
R: Uma delas é que se a imagem não for carregada irá aparecer uma descrição da imagem, outra, é que os leitores de tela irá auxiliar pessoas com deficiência visual que ali contem a descrição da imagem.